Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Episode 17=
(Ang Matamis na Kasinungalingan)
Oo.
Sa wakas gising ka na.
Ang tanga mo.
Bakit ka nasa Nine Soul Bridge?
Ito ay isang napakalalim na kailaliman doon.
Kung nahulog ka, grabe.
Lagi mo akong pinoprotektahan noon pa.
Gusto kitang protektahan sa pagkakataong ito.
Ikaw ang asawa ko.
Tungkulin kong protektahan ka.
Gusto lang kitang hawakan ng ganito.
Sa lahat ng oras.
Gusto kitang makasama palagi
at mamuhay ng matiwasay.
wala
maaaring paghiwalayin muli tayo.
Kahit kamatayan
maaaring paghiwalayin tayo.
Oo.
Hindi na tayo magkakahiwalay.
Si Lu Huayan ay muling nakapasok sa panaginip
at nakuha ang Bodhi Fruit.
Tinulungan mo ba siya?
(Li Motong)
Tinulungan ko si Li Motong.
Bilang Kataas-taasang Pari ng Wujian,
Hindi ako makatayo
at panoorin ang Panginoon ng Wujian
magdusa mula sa Sumpa na Lumalamon sa Puso.
Dinala niya ang lahat ng ito sa kanyang sarili!
Kung sinunod niya ang plano,
hindi siya maghihirap ng ganito.
Dahil sa ginawa niya,
kahit ang Soul-Eating Sword ay wala na ngayon.
Sabihin mo sa akin. Ano ang gagawin natin ngayon?
Handa kong isakripisyo ang lahat ng aking kapangyarihan
upang pasiglahin ang kaluluwa ng espada.
Sa totoo lang?
Kapag dumating ang oras na iyon,
ang Tabak na Kumakain ng Kaluluwa
sa buong kapangyarihan ko
magiging mas malakas pa kaysa dati.
Hindi na natin kailangang maghintay
hanggang sa gabi ng Crimson Moon.
Sobrang sakripisyo mo
para lang mabuhay si Li Motong,
di ba?
Daan-daang taon na ang nakalipas
at mahal mo pa rin siya.
Tatlong araw mula ngayon,
magiging kumpleto ang Soul-Eating Sword.
Kami na ang magpapasya kung ano ang gagawin.
Tingnan ang iyong daan palabas.
Kaya ganyan.
Siya ay isang tanga.
Ikaw din.
Yan, tapos na tayo sa araw na to.
Naging maayos naman ang rehearsal ngayon.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Alis na ako.
Anong ginagawa mo dito?
Lu Huayan.
Bakit?
Bakit hinding hindi kita hihigitan?
Bakit lagi mo akong nauuna?
Kahit anong pilit ko,
bakit lagi mong
nagagawang nakawin ang limelight ko?
Bakit?
Gu Meng.
Ikaw ay walang iba kundi ang lapdog ni Jing Haisi.
Hindi mo ba narinig ang kasabihang
"ikaw ang pinalibutan mo"?
Naging maluwag ako
para paalisin ka sa Paramount.
Lu Huayan, nagkakamali ka.
Hindi na ako ang dating Gu Meng.
Ngayon, hindi lang kita kayang siraan,
pero kaya ko ring kunin ang buhay mo
kasing dali ng pagdurog ng langgam.
Sa tingin mo karapat-dapat kang
maging bahagi ng Wujian?
Babawiin ko
ang puwersa mong Wujian ngayon.
Wala akong pakialam sa iba,
ngunit huwag kang maglakas-loob na hawakan ang akin!
Li Motong!
ako
sayo
Kay Wujian ka.
Wala akong pakialam na may ibang katulong.
Gayunpaman mula ngayon,
huwag makialam sa mga gawain ng tao.
Pero sumama ako kay Wujian
para matulungan ka sa iyong trabaho.
Gaya ng sinabi ko,
manatili sa labas
ng negosyo ni Wujian.
(Ang puwersa ng Wujian
ay humihina sa araw.)
(Kailangan kong maghanap ng ibang paraan.)
Sinta.
Li Motong.
May tinatago ka ba sa akin?
Ano kayang
tinatago ko sayo?
Sa iyong kapangyarihan,
paano ka natalo kay Jing Haisi?
Lumalala ba ang backlash mula sa Mei pearl ?
Hindi ba gumana ang Bodhi Fruit?
Nag-o-overthink ka.
Nadudulas ang lahat minsan.
Huwag masyadong magulo.
Pero sabi ni Miss You at Jing Haisi
na mamamatay ka
kung hindi mo babawiin ang Mei pearl.
Ngunit sinabi mo sa akin
na hangga't kumakain ka ng Bodhi Fruit,
magaling ka sana.
Huwag kang mag-alala, mahal.
ayos lang talaga ako.
Sa ngayon, ang pinakamahalaga
si You Zimei ba talaga
ang nagbigay kay Gu Meng ng hindi makatao na kapangyarihan.
Hindi ligtas para sa iyo na lumabas mag-isa.
sa ngayon,
huwag pumunta sa Paramount.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Oo, sinta. ayos lang ako.
Sige, kung ganoon.
Wala akong magagawa sayo.
I'll ask Lan for some time off
para alagaan ka.
Sinong nag-aalaga kung sino dito?
Delikado ang mga bagay ngayon.
Simula ngayon,
kailangan mong manatili
sa tabi ko sa lahat ng oras.
Kung lagi tayong magkasama ng ganito,
magsisimulang asarin ka ng mga nasasakupan mo .
Tatawagin ka nilang baliw
na nagmamahal sa kanyang asawa.
Isang baliw na umiibig sa kanyang asawa?
Gusto ko talaga ang tunog niyan.
Ito ay matamis bilang pulot.
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama
sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪